Repository: nextcloud/server
Catalog: l10n/*/lib.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Cannot write into "config" directory!
ja: "config"ディレクトリに書き込めません！
zh_cn: 无法写入“config”目录！

source: This can usually be fixed by giving the webserver write access to the config directory
ja: 多くの場合、これはWebサーバーにconfigディレクトリへの書き込み権限を与えることで解決できます。

source: See %s
ja: %s を閲覧
zh_cn: 查看 %s

source: This can usually be fixed by %sgiving the webserver write access to the config directory%s.
ja: 多くの場合、これは %s Webサーバーにconfigディレクトリ %s への書き込み権限を与えることで解決できます。

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

source: Personal
ja: 個人
ko: 개인
zh_cn: 个人
zh_tw: 個人

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Admin
ja: 管理
ko: 관리자
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: App \"%s\" can't be installed because it is not compatible with this version of ownCloud.
ja: アプリ \"%s\" をインストールできません。現在のownCloudのバージョンと互換性がありません。

source: No app name specified
ja: アプリ名が未指定
ko: 앱 이름이 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 没有指定的 App 名称
zh_tw: 沒有指定應用程式名稱

source: Unknown filetype
ja: 不明なファイルタイプ
ko: 알수없는 파일형식
zh_cn: 未知的文件类型
zh_tw: 未知的檔案類型

source: Invalid image
ja: 無効な画像
ko: 잘못된 그림
zh_cn: 无效的图像
zh_tw: 無效的圖片

source: web services under your control
ja: あなたの管理下のウェブサービス
ko: 내가 관리하는 웹 서비스
zh_cn: 您控制的网络服务
zh_tw: 由您控制的網路服務

source: App directory already exists
ja: アプリディレクトリはすでに存在します
ko: 앱 디렉토리가 이미 존재합니다.
zh_cn: 应用程序目录已存在
zh_tw: 應用程式目錄已經存在

source: Can't create app folder. Please fix permissions. %s
ja: アプリフォルダーを作成できませんでした。%s のパーミッションを修正してください。
ko: 앱 폴더를 만들 수 없습니다. 권한을 수정하십시오. %s
zh_cn: 无法创建应用程序文件夹。请修正权限。%s
zh_tw: 無法建立應用程式目錄，請檢查權限：%s

source: No source specified when installing app
ja: アプリインストール時のソースが未指定
ko: 앱을 설치할 때 소스가 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 安装 App 时未指定来源
zh_tw: 沒有指定應用程式安裝來源

source: No href specified when installing app from http
ja: アプリインストール時のhttpの URL が未指定
ko: http에서 앱을 설치할 대 href가 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 从 http 安装 App 时未指定链接
zh_tw: 從 http 安裝應用程式，找不到 href 屬性

source: No path specified when installing app from local file
ja: アプリインストール時のローカルファイルのパスが未指定
ko: 로컬 파일에서 앱을 설치할 때 경로가 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 从本地文件安装 App 时未指定路径
zh_tw: 從本地檔案安裝應用程式時沒有指定路徑

source: Archives of type %s are not supported
ja: "%s"タイプのアーカイブ形式は未サポート
ko: %s 타입 아카이브는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持 %s 的压缩格式
zh_tw: 不支援 %s 格式的壓縮檔

source: Failed to open archive when installing app
ja: アプリをインストール中にアーカイブファイルを開けませんでした。
ko: 앱을 설치할 때 아카이브를 열지 못했습니다.
zh_cn: 安装 App 是打开归档失败
zh_tw: 安裝應用程式時無法開啓壓縮檔

source: App does not provide an info.xml file
ja: アプリにinfo.xmlファイルが入っていません
ko: 앱에서 info.xml 파일이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 应用未提供 info.xml 文件
zh_tw: 應用程式沒有提供 info.xml 檔案

source: App can't be installed because of not allowed code in the App
ja: アプリで許可されないコードが入っているのが原因でアプリがインストールできません
ko: 앱에 허용되지 않는 코드가 있어서 앱을 설치할 수 없습니다.
zh_cn: App 无法安装，因为 App 中有非法代码
zh_tw: 無法安裝應用程式因為在當中找到危險的代碼

source: App can't be installed because it is not compatible with this version of ownCloud
ja: アプリは、このバージョンのownCloudと互換性がないためインストールできません。
ko: 현재 ownCloud 버전과 호환되지 않기 때문에 앱을 설치할 수 없습니다.
zh_cn: App 无法安装，因为和当前 ownCloud 版本不兼容
zh_tw: 無法安裝應用程式因為它和此版本的 ownCloud 不相容。

source: App can't be installed because it contains the <shipped>true</shipped> tag which is not allowed for non shipped apps
ja: 非shippedアプリには許可されない<shipped>true</shipped>タグが含まれているためにアプリをインストールできません。
ko: 출하되지 않은 앱에 허용되지 않는 <shipped>true</shipped> 태그를 포함하고 있기 때문에 앱을 설치할 수 없습니다.
zh_cn: App 无法安装，因为 App 包含不允许在非内置 App 中使用的 <shipped>true</shipped> 标签
zh_tw: 無法安裝應用程式，因為它包含了 <shipped>true</shipped> 標籤，在未發行的應用程式當中這是不允許的

source: App can't be installed because the version in info.xml/version is not the same as the version reported from the app store
ja: info.xml/versionのバージョンがアプリストアのバージョンと合っていないため、アプリはインストールされません
ko: info.xml/version에 포함된 버전과 앱 스토어에 보고된 버전이 같지 않아서 앱을 설치할 수 없습니다.
zh_cn: App 无法安装因为 info.xml/version 中的版本和 App 商店版本不同
zh_tw: 無法安裝應用程式，因為它在 info.xml/version 宣告的版本與 app store 當中記載的版本不同

source: Application is not enabled
ja: アプリケーションは無効です
ko: 앱이 활성화되지 않았습니다
zh_cn: 应用程序未启用
zh_tw: 應用程式未啟用

source: Authentication error
ja: 認証エラー
ko: 인증 오류
zh_cn: 认证出错
zh_tw: 認證錯誤

source: Token expired. Please reload page.
ja: トークンが無効になりました。ページを再読込してください。
ko: 토큰이 만료되었습니다. 페이지를 새로 고치십시오.
zh_cn: Token 过期，请刷新页面。
zh_tw: Token 過期，請重新整理頁面。

source: Unknown user
ja: 不明なユーザー
zh_cn: 未知用户

source: %s enter the database username.
ja: %s のデータベースのユーザー名を入力してください。
ko: 데이터베이스 사용자 명을 %s 에 입력해주십시오
zh_cn: %s 输入数据库用户名。
zh_tw: %s 輸入資料庫使用者名稱。

source: %s enter the database name.
ja: %s のデータベース名を入力してください。
ko: 데이터베이스 명을 %s 에 입력해주십시오
zh_cn: %s 输入数据库名称。
zh_tw: %s 輸入資料庫名稱。

source: %s you may not use dots in the database name
ja: %s ではデータベース名にドットを利用できないかもしれません。
ko: %s 에 적으신 데이터베이스 이름에는 점을 사용할수 없습니다
zh_cn: %s 您不能在数据库名称中使用英文句号。
zh_tw: %s 資料庫名稱不能包含小數點

source: MS SQL username and/or password not valid: %s
ja: MS SQL Serverのユーザー名/パスワードが正しくありません: %s
ko: MS SQL 사용자 이름이나 암호가 잘못되었습니다: %s
zh_cn: MS SQL 用户名和/或密码无效：%s
zh_tw: MS SQL 使用者和/或密碼無效：%s

source: You need to enter either an existing account or the administrator.
ja: 既存のアカウントもしくは管理者のどちらかを入力する必要があります。
ko: 기존 계정이나 administrator(관리자)를 입력해야 합니다.
zh_cn: 你需要输入一个数据库中已有的账户或管理员账户。
zh_tw: 您必須輸入一個現有的帳號或管理員帳號。

source: MySQL/MariaDB username and/or password not valid
ja: MySQL/MariaDB のユーザー名及び/またはパスワードが無効
zh_cn: MySQL/MariaDB 数据库用户名和/或密码无效

source: DB Error: "%s"
ja: DBエラー: "%s"
ko: DB 오류: "%s"
zh_cn: 数据库错误："%s"
zh_tw: 資料庫錯誤："%s"

source: Offending command was: "%s"
ja: 違反コマンド: "%s"
ko: 잘못된 명령: "%s"
zh_cn: 冲突命令为："%s"
zh_tw: 有問題的指令是："%s"

source: MySQL/MariaDB user '%s'@'localhost' exists already.
ja: MySQL/MariaDB のユーザー '%s'@'localhost' はすでに存在します。
zh_cn: MySQL/MariaDB 用户 '%s'@'localhost' 已存在。

source: Drop this user from MySQL/MariaDB
ja: MySQL/MariaDB からこのユーザーを削除
zh_cn: 建议从 MySQL/MariaDB 数据库中删除此用户

source: MySQL/MariaDB user '%s'@'%%' already exists
ja: MySQL/MariaDB のユーザー '%s'@'%%' はすでに存在します
zh_cn: MySQL/MariaDB 用户 '%s'@'%%' 已存在

source: Drop this user from MySQL/MariaDB.
ja: MySQL/MariaDB からこのユーザーを削除。
zh_cn: 建议从 MySQL/MariaDB 数据库中删除此用户。

source: Oracle connection could not be established
ja: Oracleへの接続が確立できませんでした。
ko: Oracle 연결을 수립할 수 없습니다.
zh_cn: 不能建立甲骨文连接
zh_tw: 無法建立 Oracle 資料庫連線

source: Oracle username and/or password not valid
ja: Oracleのユーザー名もしくはパスワードは有効ではありません
ko: Oracle 사용자 이름이나 암호가 잘못되었습니다.
zh_cn: Oracle 数据库用户名和/或密码无效
zh_tw: Oracle 用戶名和/或密碼無效

source: Offending command was: "%s", name: %s, password: %s
ja: 違反コマンド: "%s"、名前: %s、パスワード: %s
ko: 잘못된 명령: "%s", 이름: %s, 암호: %s
zh_cn: 冲突命令为："%s"，名称：%s，密码：%s
zh_tw: 有問題的指令是："%s" ，使用者："%s"，密碼："%s"

source: PostgreSQL username and/or password not valid
ja: PostgreSQLのユーザー名もしくはパスワードは有効ではありません
ko: PostgreSQL의 사용자 명 혹은 비밀번호가 잘못되었습니다
zh_cn: PostgreSQL 数据库用户名和/或密码无效
zh_tw: PostgreSQL 用戶名和/或密碼無效

source: Set an admin username.
ja: 管理者のユーザー名を設定
ko: 관리자 이름 설정
zh_cn: 请设置一个管理员用户名。
zh_tw: 設定管理員帳號。

source: Set an admin password.
ja: 管理者のパスワードを設定。
ko: 관리자 비밀번호 설정
zh_cn: 请设置一个管理员密码。
zh_tw: 設定管理員密碼。

source: Your web server is not yet properly setup to allow files synchronization because the WebDAV interface seems to be broken.
ja: WebDAVインターフェースに問題があると思われるため、WEBサーバーはまだファイルの同期を許可するよう適切に設定されていません。
ko: WebDAV 인터페이스가 제대로 작동하지 않습니다. 웹 서버에서 파일 동기화를 사용할 수 있도록 설정이 제대로 되지 않은 것 같습니다.
zh_cn: 您的Web服务器尚未正确设置以允许文件同步, 因为WebDAV的接口似乎已损坏.
zh_tw: 您的網頁伺服器尚未被正確設定來進行檔案同步，因為您的 WebDAV 界面似乎無法使用。

source: Please double check the <a href='%s'>installation guides</a>.
ja: <a href='%s'>インストールガイド</a>をよく確認してください。
ko: <a href='%s'>설치 가이드</a>를 다시 한 번 확인하십시오.
zh_cn: 请认真检查<a href='%s'>安装指南</a>.
zh_tw: 請參考<a href='%s'>安裝指南</a>。

source: %s shared »%s« with you
ja: %sが あなたと »%s«を共有しました
zh_cn: %s 向您分享了 »%s«

source: Sharing %s failed, because the file does not exist
ja: %s の共有に失敗しました。そのようなファイルは存在しないからです。
zh_cn: 共享 %s 失败，因为文件不存在。

source: You are not allowed to share %s
ja: %s を共有することを許可されていません。
zh_cn: 您无权分享 %s

source: Sharing %s failed, because the user %s is the item owner
ja: %s の共有に失敗しました。ユーザー %s がアイテム所有者です。
zh_cn: 共享 %s 失败，因为用户 %s 是对象的拥有者

source: Sharing %s failed, because the user %s does not exist
ja: %s の共有に失敗しました。ユーザー %s が存在しません。
zh_cn: 共享 %s 失败，因为用户 %s 不存在

source: Sharing %s failed, because the user %s is not a member of any groups that %s is a member of
ja: %s の共有に失敗しました。ユーザー %s はどのグループにも属していません。%s は、??のメンバーです。
zh_cn: 共享 %s 失败，因为用户 %s 不是 %s 所属的任何组的用户

source: Sharing %s failed, because this item is already shared with %s
ja: %s の共有に失敗しました。このアイテムは既に %s で共有されています。
zh_cn: 共享 %s 失败，因为它已经共享给 %s

source: Sharing %s failed, because the group %s does not exist
ja: %s の共有に失敗しました。グループ %s は存在しません。
zh_cn: 共享 %s 失败，因为 %s 组不存在

source: Sharing %s failed, because %s is not a member of the group %s
ja: %s の共有に失敗しました。%s は、グループ %s のメンバーではありません。
zh_cn: 共享 %s 失败，因为 %s 不是 %s 组的成员

source: You need to provide a password to create a public link, only protected links are allowed
ja: 公開用リンクの作成にはパスワードの設定が必要です

source: Sharing %s failed, because sharing with links is not allowed
ja: %s の共有に失敗しました。リンクでの共有は許可されていません。
zh_cn: 共享 %s 失败，因为不允许用链接共享

source: Share type %s is not valid for %s
ja: %s の共有方法は、%s には適用できません。
zh_cn: %s 不是 %s 的合法共享类型

source: Setting permissions for %s failed, because the permissions exceed permissions granted to %s
ja: %s の権限設定に失敗しました。%s に許可されている権限を越えています。
zh_cn: 设置 %s 权限失败，因为权限超出了 %s 已有权限。

source: Setting permissions for %s failed, because the item was not found
ja: %s の権限設定に失敗しました。アイテムが存在しません。
zh_cn: 设置 %s 的权限失败，因为未找到到对应项

source: Cannot set expiration date. Shares cannot expire later than %s after they have been shared
ja: 有効期限を設定できません。共有開始から %s 以降に有効期限を設定することはできません。

source: Cannot set expiration date. Expiration date is in the past
ja: 有効期限を設定できません。有効期限が過去を示しています。

source: Sharing backend %s must implement the interface OCP\Share_Backend
ja: %s のバックエンドの共有には、OCP\Share_Backend インターフェースを実装しなければなりません。
zh_cn: 共享后端 %s 必须实现 OCP\Share_Backend 接口

source: Sharing backend %s not found
ja: 共有バックエンド %s が見つかりません
zh_cn: 未找到共享后端 %s

source: Sharing backend for %s not found
ja: %s のための共有バックエンドが見つかりません
zh_cn: %s 的共享后端未找到

source: Sharing %s failed, because the user %s is the original sharer
ja: %s の共有に失敗しました。ユーザー %s が元々の共有者であるからです。
zh_cn: 共享 %s 失败，因为用户 %s 不是原始共享者

source: Sharing %s failed, because the permissions exceed permissions granted to %s
ja: %s の共有に失敗しました。%s に付与されている許可を超えているからです。
zh_cn: 共享 %s 失败，因为权限超过了 %s 已有权限

source: Sharing %s failed, because resharing is not allowed
ja: %s の共有に失敗しました。再共有が許されていないからです。
zh_cn: 共享 %s 失败，因为不允许二次共享

source: Sharing %s failed, because the sharing backend for %s could not find its source
ja: %s の共有に失敗しました。%s のバックエンド共有に必要なソースが見つかりませんでした。
zh_cn: 共享 %s 失败，因为 %s 使用的共享后端未找到它的来源

source: Sharing %s failed, because the file could not be found in the file cache
ja: %s の共有に失敗しました。ファイルキャッシュにファイルがありませんでした。
zh_cn: 共享 %s 失败，因为未在文件缓存中找到文件。

source: Could not find category "%s"
ja: カテゴリ "%s" が見つかりませんでした
ko: 분류 "%s"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到分类 "%s"
zh_tw: 找不到分類："%s"

source: seconds ago
ja: 数秒前
ko: 초 전
zh_cn: 秒前
zh_tw: 幾秒前

source: %n minute ago
ja: %n 分前
ko: %n분 전
zh_cn: %n 分钟前
zh_tw: %n 分鐘前

source: %n hour ago
ja: %n 時間前
ko: %n시간 전
zh_cn: %n 小时前
zh_tw: %n 小時前

source: today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

source: yesterday
ja: 1日前
ko: 어제
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

source: %n day go
ja: %n日前
ko: %n일 전
zh_cn: %n 天前
zh_tw: %n 天前

source: last month
ja: 1ヶ月前
ko: 지난 달
zh_cn: 上月
zh_tw: 上個月

source: %n month ago
ja: %nヶ月前
ko: %n달 전
zh_cn: %n 月前
zh_tw: %n 個月前

source: last year
ja: 1年前
ko: 작년
zh_cn: 去年
zh_tw: 去年

source: years ago
ja: 年前
ko: 년 전
zh_cn: 年前
zh_tw: 幾年前

source: Only the following characters are allowed in a username: "a-z", "A-Z", "0-9", and "_.@-"
ja: ユーザー名で利用できる文字列は、次のものです： "a-z", "A-Z", "0-9", and "_.@-"
zh_cn: 用户名只允许使用以下字符：“a-z”，“A-Z”，“0-9”，和“_.@-”

source: A valid username must be provided
ja: 有効なユーザー名を指定する必要があります
zh_cn: 必须提供合法的用户名

source: A valid password must be provided
ja: 有効なパスワードを指定する必要があります
zh_cn: 必须提供合法的密码

source: The username is already being used
ja: ユーザー名はすでに使われています
zh_cn: 用户名已被使用

source: No database drivers (sqlite, mysql, or postgresql) installed.
ja: データベースドライバー (sqlite, mysql, postgresql) がインストールされていません。
zh_cn: 没有安装数据库驱动 (SQLite、MySQL 或 PostgreSQL)。

source: Permissions can usually be fixed by %sgiving the webserver write access to the root directory%s.
ja: 多くの場合、パーミッションは %s Webサーバーにルートディレクトリ %s への書き込み権限を与えることで解決できます。

source: Cannot write into "config" directory
ja: "config" ディレクトリに書き込みができません
zh_cn: 无法写入“config”目录

source: Cannot write into "apps" directory
ja: "apps" ディレクトリに書き込みができません
zh_cn: 无法写入“apps”目录

source: This can usually be fixed by %sgiving the webserver write access to the apps directory%s or disabling the appstore in the config file.
ja: 多くの場合、これは %s Webサーバーにappsディレクトリ %s への書き込み権限を与えるか、設定ファイルでアプリストアを無効化することで解決できます。

source: Cannot create "data" directory (%s)
ja: "data" ディレクトリ (%s) を作成できません
zh_cn: 无法创建“apps”目录 (%s)

source: This can usually be fixed by <a href="%s" target="_blank">giving the webserver write access to the root directory</a>.
ja: 多くの場合、これは<a href="%s" target="_blank">Webサーバーにルートディレクトリへの書き込み権限を与える</a>ことで解決できます。

source: Setting locale to %s failed
ja: ロケールを %s に設定できませんでした
zh_cn: 设置语言为 %s 失败

source: Please install one of these locales on your system and restart your webserver.
ja: これらのロケールのうちいずれかをシステムにインストールし、Webサーバーを再起動してください。

source: Please ask your server administrator to install the module.
ja: サーバー管理者にモジュールのインストールを依頼してください。
zh_cn: 请联系服务器管理员安装模块。

source: PHP module %s not installed.
ja: PHP のモジュール %s がインストールされていません。
zh_cn: PHP %s 模块未安装。

source: PHP %s or higher is required.
ja: PHP %s 以上が必要です。
zh_cn: 要求 PHP 版本 %s 或者更高。

source: Please ask your server administrator to update PHP to the latest version. Your PHP version is no longer supported by ownCloud and the PHP community.
ja: PHPを最新バージョンに更新するようサーバー管理者に依頼してください。現在のPHPのバージョンは、ownCloudおよびPHPコミュニティでサポートされていません。
zh_cn: 请联系服务器管理员升级 PHP 到最新的版本。ownCloud 和 PHP 社区已经不再支持此版本的 PHP。

source: PHP Safe Mode is enabled. ownCloud requires that it is disabled to work properly.
ja: PHPセーフモードは有効です。ownCloudを適切に動作させるには無効化する必要があります。
zh_cn: PHP Safe Mode 已经启用，ownCloud 需要 Safe Mode 停用以正常工作。

source: PHP Safe Mode is a deprecated and mostly useless setting that should be disabled. Please ask your server administrator to disable it in php.ini or in your webserver config.
ja: PHPセーフモードは推奨されておらず、ほとんど役に立たない設定のため、無効化すべきです。サーバー管理者に、php.iniもしくはWebサーバー設定で無効化するよう依頼してください。
zh_cn: PHP Safe Mode 已经被废弃并且应当被停用。请联系服务器管理员在 php.ini 或您的服务器设置中停用 Safe Mode。

source: Magic Quotes is enabled. ownCloud requires that it is disabled to work properly.
ja: マジッククォートは有効です。ownCloudを適切に動作させるには無効にする必要があります。
zh_cn: Magic Quotes 已经启用，ownCloud 需要 Magic Quotes 停用以正常工作。

source: Magic Quotes is a deprecated and mostly useless setting that should be disabled. Please ask your server administrator to disable it in php.ini or in your webserver config.
ja: マジッククォートは推奨されておらず、ほとんど役に立たない設定のため、無効化すべきです。サーバー管理者に、php.iniもしくはWebサーバー設定で無効化するよう依頼してください。
zh_cn: Magic Quotes 已经被废弃并且应当被停用。请联系服务器管理员在 php.ini 或您的服务器设置中停用 Magic Quotes。

source: PHP modules have been installed, but they are still listed as missing?
ja: PHP モジュールはインストールされていますが、まだ一覧に表示されていますか？
zh_cn: PHP 模块已经安装，但仍然显示未安装？

source: Please ask your server administrator to restart the web server.
ja: サーバー管理者にWEBサーバーを再起動するよう依頼してください。
zh_cn: 请联系服务器管理员重启网页服务器。

source: PostgreSQL >= 9 required
ja: PostgreSQL >= 9 が必要です
zh_cn: 要求 PostgreSQL >= 9

source: Please upgrade your database version
ja: 新しいバージョンのデータベースにアップグレードしてください
zh_cn: 请升级您的数据库版本

source: Error occurred while checking PostgreSQL version
ja: PostgreSQL のバージョンチェック中にエラーが発生しました
zh_cn: 检查 PostgreSQL 版本时发生了一个错误

source: Please make sure you have PostgreSQL >= 9 or check the logs for more information about the error
ja: PostgreSQL >= 9 がインストールされているかどうか確認してください。もしくは、ログからエラーに関する詳細な情報を確認してください。

source: Please change the permissions to 0770 so that the directory cannot be listed by other users.
ja: ディレクトリが他のユーザーから見えないように、パーミッションを 0770 に変更してください。
zh_cn: 请更改权限为 0770 以避免其他用户查看目录。

source: Data directory (%s) is readable by other users
ja: データディレクトリ (%s) は他のユーザーも閲覧することができます
zh_cn: 文件目录 (%s) 可以被其他用户读取

source: Data directory (%s) is invalid
ja: データディレクトリ (%s) は無効です
zh_cn: 文件目录 (%s) 无效

source: Please check that the data directory contains a file ".ocdata" in its root.
ja: データディレクトリに ".ocdata" ファイルが含まれていることを確認してください。
zh_cn: 请确保文件根目录下包含有一个名为“.ocdata”的文件。

source: Could not obtain lock type %d on "%s".
ja: "%s" で %d タイプのロックを取得できませんでした。

source: App "%s" can't be installed because it is not compatible with this version of ownCloud.
ko: 현재 ownCloud 버전과 호환되지 않기 때문에 "%s" 앱을 설치할 수 없습니다.
zh_tw: 無法安裝應用程式 %s 因為它和此版本的 ownCloud 不相容。

source: Failed to upgrade "%s".
ko: "%s" 업그레이드에 실패했습니다.
zh_tw: 升級失敗：%s

source: cannot open "%s"
ko: "%s"을(를) 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啓 %s

source: ZIP download is turned off.
ko: ZIP 다운로드가 비활성화되었습니다.
zh_tw: ZIP 下載已關閉。

source: Files need to be downloaded one by one.
ko: 파일을 개별적으로 다운로드해야 합니다.
zh_tw: 檔案需要逐一下載。

source: Back to Files
ko: 파일로 돌아가기
zh_tw: 回到檔案列表

source: Selected files too large to generate zip file.
ko: 선택한 파일들은 ZIP 파일을 생성하기에 너무 큽니다.
zh_tw: 選擇的檔案太大以致於無法產生壓縮檔。

source: Download the files in smaller chunks, seperately or kindly ask your administrator.
ko: 작은 조각들 안에 들어있는 파일들을 받고자 하신다면, 나누어서 받으시거나 혹은 시스템 관리자에게 정중하게 물어보십시오
zh_tw: 以小分割下載您的檔案，請詢問您的系統管理員。

source: Files
ko: 파일
zh_tw: 檔案

source: Text
ko: 텍스트
zh_tw: 文字

source: Images
ko: 그림
zh_tw: 圖片

source: MySQL username and/or password not valid
ko: MySQL 사용자 이름이나 암호가 잘못되었습니다.
zh_tw: MySQL 用戶名和/或密碼無效

source: MySQL user '%s'@'localhost' exists already.
ko: MySQL 사용자 '%s'@'localhost'이(가) 이미 존재합니다.
zh_tw: MySQL 使用者 '%s'@'localhost' 已經存在。

source: Drop this user from MySQL
ko: 이 사용자를 MySQL에서 뺍니다.
zh_tw: 在 MySQL 移除這個使用者

source: MySQL user '%s'@'%%' already exists
ko: MySQL 사용자 '%s'@'%%'이(가) 이미 존재합니다.
zh_tw: MySQL 使用者 '%s'@'%%' 已經存在

source: Drop this user from MySQL.
ko: 이 사용자를 MySQL에서 뺍니다.
zh_tw: 在 MySQL 移除這個使用者。

source: Caused by:
ko: 원인:
zh_tw: 原因：
